ANO 2054
PLANETA NIFLHEIM
Como é que eu sobrevivi a isto?
Foi uma queda do caraças.
Raios, as comunicações pifaram.
E os sensores térmicos também.
Devia ter sido partido ao meio
e morrido na queda,
em vez de me transformar
num gelado de carne...
Fixe.
Timo!
Timo! Estou aqui em baixo!
Mickey?
Mickey!
Ainda não morreste?
- Não!
- Espera aí.
Raios!
O teu lança-chamas ainda funciona.
Nem um risco.
Ainda bem que me lembrei
de vir cá abaixo.
O pessoal das armas vai
ficar contente com isto.
Sim, vou entregá-lo, está bem?
Eu posso levá-lo.
Não ficas chateado, pois não?
Só vou levar isto.
Quer dizer, não parece que estejas
em grande forma, pois não?
Além disso, a corda só chega até aqui.
Sim, tranquilo.
Não devias correr o risco.
Era isso que eu estava a dizer.
Além disso, amanhã vão imprimir-te
outra vez, de qualquer forma.
Pois.
Olha, Mickey.
Sim?
Como é que é morrer?
Suponho que já
estejas habituado.
Mesmo assim...
Quantas vezes já foi?
És o Mickey, número 16?
17.
Palhaço...
18 depois desta.
Prazer em conhecer-te.
Tem um bom dia.
Até amanhã.
Maravilha.
Porque não?
Este é grandinho.
Esperemos que me
engula de uma vez.
Deve ser melhor do que
morrer congelado.
Acho eu...
Ou talvez não.
Sempre que morria,
imprimiam-me outra vez.
Todos os meus
dados ficam guardados
e recebo um corpo novo.
Fazem este tipo de uploads
regulares da memória
e das minhas
características pessoais,
e reimplantam tudo
no meu cérebro.
Tecnologia doida, mesmo.
Digamos apenas que... é avançada.
Muito avançada.
Sim.
Anda lá.
Só um segundo.
Relaxa. Respira.
A cena de imprimir corpos e
transplantar memórias,
honestamente, estava tão ridiculamente
à frente do seu tempo,
que causou imensas polémicas éticas
e religiosas, blá, blá, blá.
Acabou por ser banida na Terra,
e agora só é permitida no espaço
para descartáveis como eu.
Assim que saímos da atmosfera,
puseram-me logo a trabalhar
até chegar a este planeta,
Era uma missão a seguir a outra...
Técnico? O que se passa?
O cabo de substituição já está aqui.
Bem, a cena é esta, Mickey...
Médico, querem ser
vocês a dizer-lhe?
Dizer-me o quê?
Olá, Mickey. Como estás?
Estás com tonturas, náuseas
ou vertigens?
Acho que sim, estou um
bocado zonzo.
Só vai piorar, Mickey,
e com uma bela febre à mistura.
Na verdade, estás exposto a
níveis impensáveis de radiação,
por isso é que foste
tu o escolhido para sair.
Está bem.
Se puderes dar-nos uma descrição
completa dos teus sintomas.
Há algumas coisas que quero verificar
na nossa checklist de radiação cósmica.
Primeiro, quanto tempo até a
tua pele começar a queimar?
Depois, quanto tempo até ficares cego?
E claro, quanto tempo até morreres?
É essa a grande questão
que queremos responder.
Houve uma vez, no 4.º
ano, na aula de ciências,
mexi num sapo de laboratório.
Acho que isto tudo é o meu castigo.
Mickey, tira a luva para eu ver o
que se está a passar debaixo do fato.
Viste aquilo?
Bom dia.
Mantém-te hidratado, Mickey.
Vais começar a sentir-te
extremamente desidratado.
Arkady, acho que a
dose foi demasiado alta.
Quem se importa, Dorothy?
Ele vai estar morto em dez minutos.
Concentra-te só em recolher
todas as amostras de sangue.
Ele vai sangrar pelos olhos,
nariz, boca, ouvidos e reto.
Certifica-te de recolher amostras
separadas de cada orifício. Está bem?
E mantém o carregamento de
memória a decorrer ao mesmo tempo.
Este Mickey é especial,
sabes disso, não sabes?
De todos os Mickeys,
tu vais ter a vida mais curta.
- Ouvi dizer. Dez minutos.
- Bem...
Na verdade, boas notícias,
é mais perto de 15.
Muito melhor, não achas?
Já estaria podre de rico à esta hora
com um seguro de vida, só que...
...obviamente, os Descartáveis
não têm direito a seguro.
Sem indemnização laboral,
sem sindicatos, sem reforma.
Agora, não me surpreenderia
se estivesses a pensar:
"Então porque... porque
fizeste isto a ti mesmo?"
Bem, porque tive um
amigo que me disse
que um dia os macarons iam
vender melhor do que hambúrgueres.
E porque confiei nesse amigo de merda,
e fiz um empréstimo enorme
a um senhor muito simpático
para abrir uma loja de macarons.
HÁ QUATRO ANOS E MEIO
TERRA
Merda...
Está bem, está bem,
calma.
Sei muito bem que ainda
tens quatro semanas.
Pensa nisto como uma
pequena visita de estudo.
Um vislumbre do que pode acontecer
se falhares no reembolso
dentro do prazo.
Além disso, vocês os dois
agora têm muito tempo livre,
desde que a vossa lojinha
de macarons faliu.
Este espetáculo que montaram
para mim está ótimo.
A mensagem está clara, percebi.
Percebi perfeitamente:
"Estou atrasado. O dinheiro está atrasado."
Está a caminho.
Duas pessoas...
Darius Blank.
Um nome que gostava de nunca ter ouvido.
O Sr. Blank não se importa
assim tanto com dinheiro.
Tem de sobra.
Este prédio é só um
dos muitos bens dele.
Ver os seus devedores morrer,
saborear cada detalhe da morte...
isso, sim, dá-lhe prazer.
A mensagem está clara. Já chega.
Podemos parar, sim?
Eu... Eu percebo.
Sabes, duas semanas,
é só isso que preciso.
É tudo o que falta. E mais vem aí,
mais está a caminho,
mais dinheiro está...
Mais dinheiro está...
Apanhámos esse cavalheiro há quatro
dias em Ulaanbaatar, na Mongólia.
Parece caro.
Fica descansado, qualquer
um que falhe o prazo,
nós vamos atrás dele
até ao fim do mundo.
Por isso decidimos
sair da Terra.
Nada estava a resultar,
e não tenho família a depender de mim.
Então, candidatei-me à
expedição da colónia,
mas havia, tipo, um milhão
de pessoas com a mesma ideia.
Parece que o mundo inteiro
estava a fugir de algo.
Suponho que toda a gente
tenha problemas com dinheiro.
Mas pronto, tínhamos mesmo
de entrar nesta nave,
porque era a última da temporada.
Ondas e ondas de pessoas
desesperadas por deixar a Terra.
É claro que os anti-migracionistas
falam para uma parede
quando insistem em
arranjar a Terra,
em vez de arriscar a vida
a migrar para outro planeta.
Parece que estes candidatos
apaixonados
já estão mentalmente no espaço.
Mais importante ainda,
esta é a expedição
liderada pelo ex-congressista
Kenneth Marshall,
que perdeu as duas
últimas eleições.
Será que este político falhado
está agora a tentar fundar
um reino para lá das estrelas?
Serão os seus apoiantes fanáticos
os responsáveis pelo
generoso patrocínio
de uma certa organização religiosa
e de uma grande empresa?
Tantas perguntas
ainda sem resposta.
Vamos falar com a multidão.
Com licença, é apoiante
de Kenneth Marshall?
Sou, sou sim, completamente.
Sou um apoiante de corpo e alma.
Sou basicamente o
único e verdadeiro.
É do canal oficial do Marshall?
- Sou do EC 20...
- A sério?
Então o Marshall está
a ver isto agora?
- Meu Deus!
- Têm de me escolher.
A sério, escolham-me, por favor.
Precisam de gente jovem
e saudável para a expedição.
Senhoras e senhores, temos hoje
mais uma ligeira tempestade de areia.
O acesso está agora
limitado ao portão três.
Visitem o nosso stand para
óculos e máscaras com desconto.
Desconto adicional de cinco por cento
com Marshall Pay, como sempre.
As outras expedições
não me aceitaram,
mas estão enganadas, prometo.
Sei arranjar casas de banho.
Faço bolachas de gengibre.
Têm de me levar, deem-me uma hipótese.
Levem-nos até à estrela limpa,
Marshall e Ylfa.
Levem-me convosco!
Descartável.
Estás a candidatar-te
para ser Descartável?
A sério?
Leste a candidatura
toda até ao fim?
Sim.
Devia ter lido tudo.
Quer dizer, também
não tinha grande escolha.
Não tenho quaisquer
certificações oficiais.
Na verdade, nem tenho
habilidades nenhumas.
Depois descubro que o Timo
já tinha marcado posição
como piloto de flitter
para ele próprio.
Ele tinha tirado a licença
provisória só umas semanas antes.
Não faço ideia do que teve
de fazer para conseguir isso,
mas tenho de lhe dar mérito.
Com licença.
Está a haver algum tipo
de construção aqui?
Desculpa, o quê?
Não ouves um...
...tipo um serrote?
Não.
Só queria sair dali rapidamente.
Para um sítio onde
aquele som não me seguisse.
Longe, bem longe, no espaço.
Leste a papelada toda?
Sim.
Leste, então sabes, certo?
Isto vai ser um trabalho extremo.
Mas também vai ser divertido.
Vou explicar-te tudo em pormenor.
Fiquei completamente distraído
com aquele cheiro,
o cheiro do cabelo daquela mulher.
Foi como se me tivesse trazido
de volta uma memória distante.
Aquele tanque gigante lá em baixo
chama-se ciclador.
Processa os resíduos orgânicos
gerados na nave,
cascas de maçã, ossos de frango,
ovos podres,
cadáveres, excrementos
humanos, o que for...
depois combina,
refina e recicla tudo
e envia uma parte
para esta impressora.
Matéria-prima para
um corpo humano.
Assim que morreres,
e o Comité aprovar,
eles imprimem uma nova versão
do teu corpo em 20 horas.
Tira a roupa e veste isto.
Já nem conseguia ouvir
nada do que ela dizia.
Parecia que todos os meus sentidos
se tinham concentrado no meu nariz.
Foi como um déjà vu verdadeiro,
mas com um cheiro.
Vamos fazer uma digitalização
completa dos teus dados biológicos.
Significa que vais ser reimpresso
exatamente como estás agora.
Para sempre.
É melhor rebentar isto.
Caso contrário, vai aparecer
em todas as cópias.
Ainda bem que ela não viu
a que tenho no rabo.
Depois da digitalização corporal,
ela fez o upload das minhas memórias.
Chamou-lhe um
"backup de personalidade".
Tenho de o fazer todas as semanas,
para não haver grandes falhas
sempre que me imprimirem.
Antigamente, era preciso
um disco rígido do tamanho
de um frigorífico industrial
para copiar um cérebro adulto.
Agora, basta este
bloco minúsculo.
Genial, não?
Então injetaram-me com
uma solução especial.
Desencadeou um fluxo
de memórias antigas.
Memórias a mais...
Íamos para casa
depois do supermercado.
Pedi para ir no banco da frente.
Disse, "Já sou crescido."
E foi aí que vi o botão vermelho.
Carreguei nele e ela despistou-se.
Encosta-a à cabeça...
e puxa o gatilho.
Este é o requisito final
para seres Descartável.
Prova-me que tens fé no sistema.
A partir de agora, tens
de te habituar a morrer.
Este é o teu trabalho.
Comecei a viagem de
quatro anos e meio
como o Mickey 1.
Quando estás preso numa
nave durante tanto tempo,
a comida torna-se tudo.
Aviso, Mickey 1.
Sete calorias acima
da alocação atual.
No primeiro dia na cantina,
acho que comecei a pensar:
"Mas o que é que eu fiz?"
A sala estava cheia de gente
a comer comida horrível,
e um silêncio absoluto,
como se se ouvisse uma agulha cair.
Até que o Kenneth Marshall
e a mulher dele, Ylfa, entraram.
E de repente, uma
data de pessoas começou a delirar.
Eu só pensava:
"Mas o que é que eu
estou aqui a fazer?"
Foi então que a vi.
A Nasha.
Foi a primeira vez que
vi a Nasha Barridge.
No primeiro dia desta
longa viagem.
Discurso! Discurso! Discurso!
Está bem, já chega. Já chega.
Se continuarem mais um minuto
desperdiçam cinco calorias.
Isso é dois por cento da preciosa
refeição que estão a comer agora.
Como sabem, a nossa
prioridade número um
é conservar os recursos alimentares
até chegarmos a Niflheim,
para maximizarmos a
nossa taxa de sobrevivência.
Portanto, ouçam com atenção.
Sexo, por exemplo.
- Cada...
- Sessão.
...sessão consome umas
impressionantes 100 calorias.
- Pelo menos.
Dependendo dos participantes,
duração vezes fricção igual a...
O ponto é que o Kenneth
está a propor ao Comité
proibir toda a atividade
sexual na nave.
O quê?
Olha, por mim tudo bem.
Querida, tens a certeza
que era o momento certo?
Amor, desculpa.
Só estava a tentar ajudar.
Não. Está tudo bem.
Estou a ir bem?
Devo ir com mais força?
- Sim! Sim, força.
- Está bem.
Pioneiros,
assim que chegarmos a Niflheim
e garantirmos produção de alimentos,
iremos lançar a maior
campanha de incentivo ao sexo
da história.
Vão espalhar a vossa
semente pelo planeta.
Primeiro sobrevivemos!
Depois prosperamos!
E depois multiplicamo-nos!
Propaguem a espécie!
Vamos infestar o planeta!
Marshall! Marshall! Marshall!
E assim começámos a infestar.
Com amor.
E depois, infelizmente, isto é...
Sim. Agora faz esta parte.
- Sim.
- Vá lá, nem é assim tão grande.
Desculpa.
Aqueles quatro anos
teriam parecido 40
se não fosse a Nasha.
Ela ficou comigo nos
melhores momentos...
...e manteve-se ao meu lado
nos piores.
Nem toda a gente tem a sorte
de encontrar uma alma gémea.
Nada disto teria acontecido se eu
não tivesse embarcado nesta nave,
portanto, viva o grande
agiota, Darius Blank.
Obrigado, Darius.
Mas não é que andasse
na preguiça.
Estava super ocupado todos
os dias a cuidar da Nasha,
e ela é uma agente
de elite multifunções.
Não é fácil apoiar alguém
que é soldado, polícia
e bombeira ao mesmo tempo.
Mas o que é que ela vê
em mim, não faço ideia.
Só sei que sou grato.
Mas mal saía da porta,
a nave estava cheia,
maioritariamente... de idiotas.
Mickey, certo?
Podemos só perguntar...
Então... como é que é morrer?
Sabes, quando és reimpresso?
Qual é a sensação?
Anda lá, diz-nos.
Queremos mesmo saber.
Imagina passar anos ombro
a ombro com estes idiotas.
Ele não nos vai dizer.
Era o suficiente para
enlouquecer alguém.
- "Só por cima do meu cadáver!"
- "Terias de me matar primeiro!"
Às vezes até a Nasha,
- que era uma cidadã exemplar...
- Por cima do teu cadáver?
...tinha de intervir
para nos lembrar...
Por cima do teu cadáver?
...que éramos uma
grande família feliz.
Para onde pensas que vais?
Estávamos ali para ajudar-nos.
Ali para cuidar uns dos outros.
Uma comunidade
coesa e harmoniosa.
O que dizes?
O Comité reduziu as rações
do Mickey 9 para metade
e atribuiu-lhe a limpeza
manual do ciclador
até nova ordem.
Parabéns, pá!
Olá, Mickey.
Deves estar com fome.
Toma mais um pouco.
Obrigado, Kai...
Mudaste de champô?
Champô?
Só há um champô
em toda a nave.
- Obrigada.
- Está bem.
Foi uma viagem muito longa
- numa bela comunidade.
- Olá.
Mas a Nasha era obviamente
a minha única e verdadeira.
A sério.
E quanto ao meu único
e verdadeiro trabalho,
tinha orgulho nele.
Sentia-me parte da equipa.
Matthew! Matthew!
- Estou no último nível!
- Anda lá, despacha-te!
Rápido!
Meus irmãos viajantes...
- E irmãs.
Fizemos uma longa jornada,
quatro anos juntos nesta nave.
E eu, nós, amamo-vos
como à nossa própria família.
E aqui estamos,
mesmo abaixo de nós espera-nos
o nosso planeta de pureza.
Mas que raio se passa com ele?
Que chato.
Se calhar está com gripe ou assim?
Como gelado de baunilha virgem.
"Tocado pela primeira vez."
Vai estar mesmo frio.
Quem descer primeiro
vai congelar até à morte.
É isso, Mickey. Respira fundo.
Enche os pulmões.
Imagina que há um
vírus desconhecido no ar
e estás a inspirar cada minúscula
partícula microscópica à volta.
Todos os vírus a encher cada alvéolo.
Tão bom!
Tão bom! Brilhante.
Havia mesmo um vírus
desconhecido no ar.
Um letal.
Dorothy! Dorothy!
Espera. Ele está vivo.
E daí?
Estou bem.
Obrigado.
No fim, graças aos
ratos de laboratório,
Mickey 12, 13, 14, 15 e 16,
esfaqueados, gaseados, despejados
e queimados, conseguimos a vacina.
O meu grande presente à humanidade.
E por isso, já não precisávamos
de máscaras de oxigénio,
e podíamos ver o nosso
bafo à vontade.
Olha para aquilo, Jennifer.
Ridículo.
Nem acredito que
ainda vivemos naquilo.
Pois é, não é?
A aterragem foi há séculos,
e ainda comemos
as mesmas porcarias
de refeições de avião.
Precisamente por isso devíamos
construir complexos residenciais.
Cultivar comida
o mais cedo possível.
- Pois, claro.
- Espalhar a semente,
infestar a terra,
propagar a espécie.
Está um gelo.
Vê só aquela cor.
- Sim.
- Lindo...
É tão desajeitado. Deviam
aprender a cair como deve ser.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Anda lá.
O que é "cair bem"?
Olha para o Kai. Queda
perfeita, estilo manual.
- Sim?
- Cala-te.
Kai.
O que foi?
Meu Deus! O que é aquilo?
Meu Deus!
Tirem isso! Tirem isso!
Mickey!
Mas que raio, pá?
O que foi aquilo?
O que era aquilo?
O que raio era aquilo?
Não sei, mas há mais no buraco.
- O quê...
- Vamos sair daqui.
Anda, Mickey, vamos!
Vai, vai, vai. Mexe-te! Mexe-te!
Jennifer!
Obrigado.
Mickey. Mickey, é o Marshall.
Seu inútil de merda!
És um Descartável!
Estás aqui para ser
descartado, porra!
E porque é que Jennifer Chilton,
uma fêmea fértil e valiosa,
- está morta e tu não?
- Vem ao meu quarto.
- Amor, prova isto.
- Deixa-me em paz.
É isso que quero saber. Nojento.
A sério? Não gostas do meu molho?
Não, não, não, querida.
- Aquilo, olha para aquilo.
- Que se passa aqui?
São ferozes, não são?
Mais parece esfomeados.
Tu! Fica quieto. Não te mexas.
Ansiam por carne humana.
São arrepiantezinhos.
Querido, isso é perfeito.
Devias chamá-los de "arrastadores".
Vou chamá-los de "arrastadores".
São arrastadores.
Preston, estás a ouvir?
Descartável, decidi,
e o Comité também,
que a partir de agora as tuas
rações vão ser cortadas a meio.
O meu turno duplicou.
Catorze horas por dia,
sete dias por semana,
até conseguir levar uma
amostra de arrastador.
Timo! Timo!
Mickey, macio e sexy, o teu favorito.
Fui eu que escolhi. Bom apetite!
Como é que sobrevivi a aquilo?
Mickey!
Ainda não morreste?
Como é que é morrer?
Mesmo à 17.ª vez,
odeio morrer.
Mesmo assim.
Sempre.
Todas as vezes.
Bom apetite.
Onde estou? O que se passa?
Não estou a sair da impressora?
Ainda sou o 17.
Porque é que aquela
coisa não me comeu?
Estava desmaiado.
Será que não parecia apetitoso?
Meu Deus. Aquilo...
Aquilo estava a
guardar-me para os filhotes.
Que mãe fantástica.
Por favor, que seja rápido.
Vamos lá, pessoal,
trincas grandes! Grandes trincas!
Para onde é que me
estão a levar agora?
A minha carne estragou-se
com tantas reimpressões?
Então?
Ainda sou boa carne.
Sou carne perfeitamente boa.
Sabe bem.
Abandonar-me aqui
no meio do nada.
Não está nada bem!
Para!
- Continua a trazer!
- Espera! Para!
Traz para dentro!
Não, para!
Não podes passar por aqui.
- O quê?
- Disse para parares.
- Que se passa?
- O que é agora? Merda!
Olha o tamanho daquela
pedra. Estás cego?
Não podes simplesmente decidir
trazer uma coisa dessas.
Acham que conseguem
enfiar aquilo aqui dentro?
Foi pedido pela equipa de ciência,
por isso poupa-me a conversa.
Se tentares forçar isso,
e arranhares o portão,
o meu portão, a culpa é tua.
Minha? A culpa é dos tipos da Ciência.
Eles é que cortaram o local,
mas recebi ordens específicas
para trazer como está.
Não quero saber, está bem?
Eles estão em reunião,
não os consigo contactar.
Não vou levar as culpas por isto.
Sempre que entras aqui,
no meu portão, o portão três,
achas que és dona disto.
Porque havia de querer
ser dona deste buraco?
Devias era calar-te, está bem?
Sabes que mais?
Precisas é de sexo.
Vai-te lixar!
Raios, Mickey!
Não esperava ver-te lá fora hoje.
Espera. É essa a hora?
São 3:30?
Isso não faz sentido nenhum.
Pois é, é isso mesmo.
Em frente, mantém a linha.
Lembras-te...
Lembras-te de quando saí?
- O que disseste?
- Mantém a linha.
Não. Espera, Buzzard.
Não é assim que se faz. Porra!
Desliga na caixa principal.
No interruptor.
Não, não faças isso. Para!
Merda! O que é que eu te disse?
Cabrão de merda.
- A passar. Linha livre.
- Olá, Steve.
Chegou essa altura outra vez.
O jantar dos teus sonhos
com Kenneth Marshall.
Quem será o convidado
de honra este mês?
Uma grande surpresa espera.
Agarra-te à nave,
porque a pomba da sorte
pode estar prestes a
bater asas na tua direção
com um convite especial.
Com amor, da pomba, até já.
O que é isto?
Porque é que não estás morto?
Não. Deus. Deus.
Não, não, não.
És o 18?
Foste impresso hoje?
Mas que raio se passa?
Segundo o Timo,
devias estar a sair
do cu de um arrastador
neste preciso momento.
Tinhas mesmo de pôr as coisas assim?
Meu Deus.
Estou completamente lixado.
Como assim?
Somos múltiplos.
Tenho de te matar.
Matar-me?
Quer dizer, devias matar-te a ti,
se alguém tem de morrer.
Faz, tipo...
Duas horas desde
que fui impresso.
Mal tive tempo de viver.
Bem, eu nunca morri,
por isso tu não contas.
Volta para o ciclador!
Múltiplos. Por onde é que eu começo?
A humanidade não está
preparada para lidar com
as implicações legais e éticas
de adotar esta tecnologia de
impressão humana.
HÁ QUATRO ANOS E SETE MESES
TERRA
Diga-me, por favor,
algum de vós pode garantir,
com sinceridade,
que esta tecnologia
não será abusada?
Ninguém no departamento de I&D
foi capaz de apresentar
uma resposta convincente.
Mas o verdadeiro problema...
foi que um dos cérebros
por trás da impressão humana
revelou-se um psicopata certificado,
Alan Manikova.
Acho que é ele.
Tens a certeza?
Houve uma série de assassinatos
particularmente brutais
contra sem-abrigo, e apenas
uma testemunha ocular.
Mas a descrição batia
certo com o Alan Manikova.
A polícia pensou que tinha o homem certo,
mas ele tinha um álibi inabalável.
No momento do crime,
estava a ser maquilhado para
um programa infantil de ciência.
...ajuda-me com os glóbulos vermelhos
e os glóbulos brancos, por favor?
Mas a polícia não caiu nessa.
Quando invadiram
a casa de Manikova,
levaram dois pares de
algemas e dois mandados.
Estavam-lhe em cima.
Ou melhor, estavam-lhes em cima.
Qual é o Manikova Prime?
Tu?
Ou tu?
Exato, eram dois.
Um para o crime
e outro para o álibi.
Manikova tinha impresso
outro Manikova
sem que a empresa soubesse.
Então, eis a questão:
são cúmplices ou um agiu
sob ordens do outro?
São crimes independentes,
ou era tudo a mesma
pessoa desde o início?
Na prisão comem metade cada um,
ou têm direito a uma
refeição completa cada?
Polícia, juristas, filósofos,
ninguém sabia responder.
Mas enquanto Manikova
1 e 2 estavam
fechados na sala de interrogatório,
outro sem-abrigo foi
brutalmente assassinado.
Surpresa das surpresas: Manikova 3.
Acho que foi um jornalista
sensacionalista qualquer
ou um professor que lhes
chamou "Múltiplos".
Quem quer que tenha sido,
o nome pegou.
E rapidamente a palavra
"Múltiplos" gerou medo e repulsa.
Os múltiplos são uma abominação.
Destroem a ordem natural.
Cada alma deve ter
apenas um corpo. Certo?
Uma alma, um corpo.
O Senhor só abençoa
essa união um-para-um.
Mas o antigo congressista Marshall
tem um argumento
que merece ser ouvido.
Seria uma pena não explorar
as possíveis aplicações
desta tecnologia avançada.
Fiquei contente por receber
um convite deste comité.
Foi intimado, Sr. Marshall.
Sim, sim. Seja como for,
quero aproveitar esta
oportunidade para falar...
como Comandante da Expedição.
Imprimir humanos é um pecado.
Os múltiplos são obra de Satanás.
Contudo, estive a contemplar
como poderemos usar
esta abominação em benefício
económico comum.
Proponho...
um teste de impressão humana
longe da Terra
sob a supervisão mais rigorosa.
Limitando estes indivíduos
a um por expedição, por planeta,
sob a designação
de "Descartável".
No caso de haver múltiplos,
eliminamos todos os
indivíduos envolvidos
por completo, mente e corpo,
em nome do bem público.
Nesta expedição a Niflheim,
todos os múltiplos
serão de imediato presos,
executados e eliminados
permanentemente.
A minha cabeça...
Mas quem é este tipo, afinal?
A Nasha disse-me que o Mickey 3
era choramingas e pegajoso.
O 5 era indeciso.
E ao que parece, o 8 era irritante
e meio estúpido,
mas nenhum deles era
um completo doido varrido.
Mesmo este lunático tem medo
de ser um Múltiplo.
É eliminação permanente.
Tentar mandar-me
para o ciclador...
Se um de nós tem de ir...
...não vou ser eu.
Divide! Divide!
Metade, metade, metade!
- O quê?
- Metade. Divide!
Divido contigo.
Dividimos as rações.
Podemos dividir o trabalho também.
E podemos alternar a morrer.
E tu és o 18, por isso
ficas com os números pares
e eu fico, tipo, com
o 19, o 21, os ímpares.
Tens medo de morrer?
Um bocado, sim.
Já morreste imensas vezes.
De que é que tens medo agora?
Até agora, eu morria e...
e renascia, percebes?
Parecia que era
sempre eu a continuar.
Mas agora...
se eu morrer...
acabou para mim.
És tu que vais continuar a viver.
Percebes o que quero dizer?
Não gosto de ti.
És mesmo um coninhas.
Mas eu sou tu.
Eu não sou tu.
Não vou viver como tu.
Vou matar-te.
Mas que merda, pá?
Queres ser apanhado?
Nem há câmaras. Tira isso, estúpido.
Amador. Primeira vez?
Não, não.
Isto é da pura, certo?
Não está diluído?
Com quem achas
que estás a falar?
Isto é Oxy puro, sem cortes.
É raríssimo, pá.
Só consegues duas
cápsulas de Oxyzofol
num lança-chamas inteiro, mano.
O que é isso?
Estou a senti-lo.
O que estás a fazer?
Isso não é nada.
Abre isso.
Matamos o cabrão?
- Estava só a brincar.
- O quê?
Não faças esse ar.
As tuas memórias são as minhas.
O dinheiro que ele estourou.
Aquele sacana pôs a maioria
dos empréstimos em nosso nome.
No registo do Darius Blank,
somos nós os endividados.
Isso precisa de ser verificado.
Diverte-te, pá.
Vamos matá-lo.
Estás maluco?
Ele é, tipo, o meu único amigo.
Amigo?
Crescer no mesmo orfanato
não quer dizer nada...
Espera, espera.
Timo.
Mickey, o que...?
Parece que o negócio
está a bombar?
Do que estás a falar?
Mais um toxicodependente a entrar.
Timo!
Estás maluco, ou quê?
Espera até eu sair daqui. Vou matar-te!
Mas que merda é esta?
Desce mais!
És burro ou quê?
Está bem.
Pronto. Vá lá.
Mickey, ajuda-me.
O que é isso?
Porque é que está tão
vermelho? Parece quente.
O que estás a fazer?
Quero que tu
experimentes morrer,
seu filho da mãe.
O quê?
Anda lá!
Para. Para!
É o Mickey? O que se passa?
Mickey, o que estás aqui a fazer?
O Timo caiu acidentalmente,
mas está tudo bem agora.
Queres continuar
a traficar, cabrão?
Vê lá como falas.
O que aconteceu?
Estás bem?
O que se passa com a tua mão?
Ia deitar o lixo fora
e tropecei no buraco.
Tinha morrido se
não fosse o Mickey.
Quase virei pó de ciclador.
Estás bem?
Disse-te para ficares de cama. Só passaram
umas horas desde que foste impresso.
Pois devia ter ficado.
Ouviste os rumores?
Alguém anda aí a
vender Oxyzofol puro.
O quê? Isso é uma loucura.
Isso é muito grave.
Entre nós, Timo,
uma gotinha antes de
dormir para aliviar, percebo.
Mas o produto puro, sem cortar,
já é passar dos limites.
Sim, completamente. Isso é grave.
Nasha, leva o Mickey para casa.
Eu fico por aqui.
Sim. Obrigada.
Vejo-te amanhã.
Hoje sinto-me como o B6.
- B6?
- Sim.
A Nasha voadora?
É claramente o lugar certo para essa.
O que se passa contigo?
Não és tu.
B6?
O B6 era nosso, Nasha.
Mickey?
Então, mano?
Ia agora ao teu quarto
buscar-te, mas estás aqui.
Estás com bom aspeto, Mickey.
Sim, senhor. Pronto.
Fica aí. Braço por cima, por favor.
Ótimo. Boa. Um grande
sorriso, Mickey, pode ser?
- Fica assim.
- Sim, grande sorriso. Perfeito.
Desculpa. Podes só ficar...
Ótimo, obrigado.
Certo, e... ação.
Parabéns.
O vencedor sortudo deste mês,
a alma afortunada
que terá o privilégio
de um jantar privado...
Olha para a câmara...
que terá um jantar privado
com o único e inigualável
Kenneth Marshall é...
Olha para a lente.
É o Mickey.
Excelente. Grande sorriso.
Sorriso.
Aí está. Fantástico. Certo, corta.
O Marshall quer que vás já, está bem?
Ele preparou um
banquete só para ti.
O Senhor está mesmo a
abençoar-te hoje, Mickey.
Primeiro preciso de
voltar ao meu quarto.
Vais encher o bandulho, Mickey.
Aponto que esse maluco já
esteja a babar-se
todo por cima da
minha linda Nasha.
Nojento.
O mais nojento é que sou
eu que estou a babar-me
só de pensar no bife tenro que
pedi para o jantar do Marshall.
Isto é tão errado!
Ainda bem que parece que
estás a gostar.
Que tal o molho?
Desculpa, desculpa.
Continua, por favor.
Sim, sim, Mickey.
Olha, voltando a tudo
o que aconteceu com...
A Jennifer.
Sim, a Jennifer.
A Jennifer...
Chilton.
Eu sei, eu sei.
Quando perdemos a nossa
querida Jennifer Chilton,
posso ter-me irritado e dito
coisas muito pouco simpáticas.
Sei que é tarde, mas
quero pedir desculpa.
Ele é sempre assim.
Um homem adorável e de
repente torna-se implacável.
Querida, estou a tentar
portar-me bem. Está bem?
Desculpa. Ainda estás molinho,
acabado de sair da impressora.
Continua a comer, vá.
De qualquer forma, temos
aqui outro convidado especial.
Olá, Kai.
Desculpem o atraso.
- Estás com bom aspeto.
- Obrigada.
Anda. Anda cá.
- Que bom ver-te.
- Senta-te.
Estás bem? Emocionalmente?
Sim, sinto-me bem,
senhor. Obrigada.
Fico contente por ouvir isso, Kai.
Lamento muito pela Jennifer.
Ouvi dizer que eram muito próximas.
A tua melhor amiga.
Mas sabia que irias
manter-te forte.
Obrigada, senhora.
Mas não te convidámos
apenas para te consolar.
Temos estado de olho em ti, Katz.
Em mim, senhor?
Posso perguntar porquê?
És um dos nossos.
Com a tua genética impecável,
és o espécime perfeito
para a colónia que idealizo.
Bem, obrigada, senhor.
Por isso é que a igreja,
quer dizer, a empresa,
escolheu-me para
liderar esta expedição.
A Terra está perdida
com toda a sua gente impura.
Mas tu, tu és especial,
e eu estou a criar um mundo
num planeta branco e puro,
cheio de pessoas superiores.
Como tu. E como nós.
Não é verdade, querida?
- Sim. É a visão dele.
- A minha visão.
- O seu bom gosto.
- Sensibilidade.
Mas sejamos honestos, com os
teus registos médicos na mão,
correste para a nossa expedição em
vez de um desses planetas patéticos
onde implantam microchips
nos embriões dos bebés
inseminados artificialmente.
És mesmo a candidata perfeita
para o programa natural
de nascimentos de Niflheim,
não és, querida?
Sr. Marshall, eu sou apenas
um útero para si?
Não! Não, não, não. Não
é nada disso, Kai.
Não, este homem não é
de objetificar mulheres.
Tudo o que o meu marido quer dizer
é que tem padrões muito elevados.
O único sonho dele é um
planeta exclusivamente
para uma raça humana pura.
Que consome culturas reais,
e carne verdadeira,
e jantares com molhos
delicados e deliciosos.
O molho é o verdadeiro
teste de civilização.
Pessoas que comem carne
queimada são bárbaras.
Prova o molho, Kai.
Fui eu que o fiz.
Obrigada.
Mas primeiro, gostava de dizer
umas palavras em memória da Jennifer.
- Uma oração.
- Estamos sempre prontos para rezar.
Jennifer, quando te conheci
na cantina há quatro anos...
Tu eras...
Querido Senhor...
A única alma de Jennifer Chilton
foi tirada à sua
maravilhosa amiga, Kai.
Querido Senhor...
Serviços médicos.
Desculpe, senhor.
Isto é embaraçoso.
A carne cultivada que
ele acabou de comer
contém uma hormona de
crescimento experimental.
Obviamente, ainda é arriscado.
Lamento imenso, senhor.
De certeza que não é porque
ele estava a comer demais?
Estava a enfiar comida
goela abaixo sem parar.
Não, senhor.
Veja a erupção vermelha no pescoço.
É um efeito secundário da hormona.
Estou tão envergonhado.
Assumo total responsabilidade e
demito-me imediatamente do meu cargo.
Não, não, nada disso. A carne
artificial é uma porcaria.
Como é que se há de melhorar se
não falharmos a caminho da perfeição?
Não. Arkady...
...ergue-te nos teus
falhanços como eu, meu amigo.
Sim, senhor. Obrigado, senhor.
Comandante.
Então está a testar o seu
“menu de bordo” com ele?
Menu de bordo?
É assim que os jovens
lhe chamam agora?
Com licença.
Estás com muitas dores?
Estou a ser castigado.
- O quê?
- É o meu castigo.
Devia ter ido ter com a
Nasha e não ter vindo aqui.
Dorothy, traz-me o Purple Joe.
Senhor, lembra-se
do analgésico especial
que temos vindo a desenvolver?
Sim, o Purple Joe.
É um alívio rápido para
agentes feridos, certo?
Sim. E como o Mickey
está com tantas dores,
é a oportunidade perfeita para
fazermos um teste, por isso...
- Dá-lhe.
- Ótimo, então.
Vamos lá, Purple Joe.
Pronto, aqui vai.
Não lhe toques, por favor.
Mickey, consegues ver-me?
Mickey? Mickey!
- Desculpa.
- Volta para baixo.
Mickey? Mickey?
Meu Deus. Deus.
Meu Deus.
O que fazemos?
Desculpe, senhor.
O analgésico não funcionou.
Não filmes isto, Preston.
Por favor, desliga.
Assim é melhor, certo?
Mais humano.
Sim, senhor. Mais humano.
Não, não. O que estás a fazer?
Não podes fazer um
buraco no meu tapete!
Então disparamos de lado.
E o sangue?
Isto é um Tabriz persa!
Querida, acalma-te.
Dispara agora.
Mas o que é que se passa?
Isto era para ser um jantar, porra!
Ele é teu convidado.
Agente Kai Katz, o que
é que se passa contigo?
Ele é uma matriz de carne.
Um trabalho de impressão, porra.
Um Descartável.
Ele alistou-se para isto.
Sim, senhor.
Isto é pelo nosso planeta, agente.
Desculpe, senhor.
Comandante...
Por favor, não disparem.
Estou bem agora.
Duvido.
Ainda parece estar com dores.
Claro que está.
Estás mesmo bem?
Só... obrigado pelo jantar.
O meu quarto é ali.
Precisas de te limpar
e descansar, Mickey.
Não te preocupes comigo.
Consigo andar.
Só preciso voltar para o meu quarto.
A Nasha está quase a...
Na verdade, vamos para o meu.
Toma. Está seco.
Bebo isto sempre que
tenho dores de estômago.
É da Terra.
É precioso.
Por isso tenho
estado a guardá-lo.
Mas fiz um pouco para ti.
- Obrigado.
- Senta-te.
Sabes, Mickey...
não queria fazer-te
esta pergunta.
Mas só desta vez, está bem?
E desculpa.
Como é que é...
Morrer?
Estás a perguntar
por causa da Jennifer?
Sim.
Cruzámos os olhos...
no último momento.
O que é que ela sentiu...
quando todo aquele
gelo caiu sobre ela?
Não consigo parar de pensar nisso.
Acho que não é o que eu...
o que costumo sentir. É...
Bem, eu morro tantas vezes...
Porque sabes que vais
acordar outra vez, não é?
Porque morres a saber isso.
Não...
Sinto sempre medo.
É horrível morrer.
Odeio isso.
Por mais vezes
que passe por isso,
continua a assustar.
Sempre.
Sempre, todas as vezes.
Mas tu estás aqui.
E a Jennifer não.
Lá fora...
...o universo inteiro.
Ela não está em lado nenhum.
Nem pareces alguém
saído de uma impressora.
Pareces apenas uma pessoa.
Tu e a Nasha têm
uma relação aberta?
Tenho de ir.
Nasha, por favor, perdoa-me.
O tipo com quem
estás a fazer sexo...
...esse não sou eu.
Esse não sou eu!
Seu cabrão. Como te atreves a tocar-lhe?
17!
Sabia que isto ia
acontecer eventualmente.
Espera, espera. Fiquem lado a lado.
Tira isso.
O quê?
Quero que pareçam iguais.
Meu Deus.
Nasha, como consegues rir agora?
Isto é uma violação
das regras dos múltiplos.
Estou tão morto...
Vá lá!
Quando mais teria
esta oportunidade?
Pensa bem.
Ficarias tão entusiasmado
se houvesse duas de mim.
Este é o “Mickey Suave.”
E este é o “Mickey Picante.”
Isto é tão empolgante!
É tão diferente.
Nasha, tu também estás diferente.
Não pareces tu própria.
Jesus.
Fizeste Oxyzofol com ele?
Só um bocadinho, com imensa água.
Queres um pouco?
Sim, sim, relaxa.
Tem calma.
Nasha!
Este cabrão tentou matar-me hoje.
Aqui mesmo, neste quarto.
Estava a sangrar, olha.
Como se tu não estivesses
a pensar no mesmo.
Vi-te a aproximar-te pelas costas!
Calem-se.
Agora sentem-se.
Atenção.
A partir de agora, vou alimentar-vos
o mais que puder,
por isso portem-se bem
e nada de brigas.
Agora, o 18 disse-me
que já resolveram tudo.
Comida a meias,
trabalho a meias.
Mortes alternadas,
pares e ímpares.
É um ótimo sistema.
Negociação feita, por isso agora...
Sosseguem.
Está bem?
Podes deixar-nos
a sós um momento?
Porquê? Qual é o problema?
Foda-se, vou-me embora.
És tão sensível.
Este gajo precisa de Oxyzofol.
Relaxa.
Isso foi a porta?
Merda.
Kai!
Espera, vamos falar.
Falar sobre o quê?
Não quero saber
da tua vida privada.
Está bem. Mas o que se passa?
Qual é a pressa? Para onde vais?
Acabei de testemunhar uma violação
de múltiplos com os meus próprios olhos.
Como agente, tenho o dever de a reportar.
Está bem, está bem.
Mas desde quando é que
vais ao quarto do Mickey?
Foi a tua primeira vez, certo?
O que se passa entre ti e a Kai, pá?
Porque é que ela estava aqui?
Mano... E agora, o que é que fazemos?
Ela vai direita ao Marshall
e vai denunciar-nos, não vai?
Precisas de relaxar.
A Nasha trata disso.
Ela consegue convencer
qualquer um de qualquer coisa.
Meu Deus. E além disso...
aquele idiota está ocupado
com as suas palhaçadas.
...que vagueiam
pelo pó e o depositam
sobre este belo, másculo,
encantador, possante...
Este cabrão. Um verdadeiro exibicionista.
...a transbordar de carisma... rocha!
E o que é que esse
parvalhão serviu ao jantar?
Estava bom, pelo menos?
Queres mesmo saber o
que aconteceu nesse jantar?
Então, o que tem o “17” no peito,
foi o Mickey que estava
no meu quarto há pouco?
E o que tu estavas a agarrar?
É o 18, certo?
Sim.
Está bem.
Ficas com o 18, e eu fico com o 17.
O quê?
Há dois. Porque não partilhar?
Então deixa ver se percebi.
Estavas no chão, a cagar-te todo,
e ele aparece e espeta-te
uma seringa no pescoço?
Foi isso que aconteceu?
Eu não estava assim... tão mal.
Estava só a vomitar um bocadinho.
Mas a questão não é essa!
Já te vi a roçar-te no Mickey
sempre que podes, sua nojenta.
Sempre quis dar-te uma sova.
Nasha, vá lá, estou a
tentar ser respeitadora.
O Mickey 17 estava
prestes a repetir a dose,
se é que me entendes.
Passar de ti para mim.
Aliás, quase que...
Repetir a dose? Cala-te!
O Mickey não é um biscoito
para dividir ao meio.
O 17 e o 18 são ambos Mickey.
Ambos o meu Mickey.
Então depois do Marshall te foder bem...
...tu deste-lhe o troco, não foi? Foi?
O que disseste?
Só disse, "Obrigado pelo jantar."
Disseste o quê?
"Obrigado pelo jantar."
Obrigado pelo quê, caralho?
Por ter-te posto uma arma na cabeça
antes de te rebentar os miolos?
Meu Deus, és mesmo um coninhas!
Triste do caralho!
Acho que... acho que
sou mesmo um triste.
O quê?
É isso que és?
É?
Não é culpa tua.
Vamos matar esse cabrão.
Este gajo com a cena de matar...
"Mata isto, mata aquilo.
Porque não matamos todos?"
Podes ficar aqui a ver
televisão, se quiseres.
Espera, espera.
Não consegues negociar
nada com essa atitude.
A sério...
Estás pedrada com Oxyzofol.
Mickey?
Mas o que...?
- Ele... ele tem a tua arma.
- Arma?
Temos de o parar.
O quê? Para onde é que ele vai?
Porquê?
Porquê é que o
Comandante Marshall
está a cortar aquela
pedra tão grande e bonita?
Lindo. É elegante, quente, requintado.
Requintado.
É aqui que os nossos
nomes vão ficar gravados.
O meu e o teu. E o teu!
E o teu! E o teu! E o teu!
E tu, minha linda Ylfa.
Quase todos vocês
serão lembrados
para sempre na história
como os orgulhosos fundadores
da primeira geração de Niflheim.
Sim!
O nosso diamante
negro fundamental.
Beleza, brilho, pureza.
Esta pedra será o monumento
simbólico de Niflheim,
o único e verdadeiro
planeta-colónia puro.
- O único e verdadeiro...
- Único e verdadeiro.
Niflheim!
O único e verdadeiro
Niflheim.
O único e verdadeiro!
Não toque nisso, senhor.
Pode ser contagioso.
É contagioso!
Se lhe tocares, morres!
- Mickey?
- Fujam todos!
- Para! Para!
- Mickey!
- Parem! Voltem atrás!
Selar a saída!
Isolar a câmara!
Mantenham a calma, porra.
Esterilização.
Iniciar fase um. Agentes!
Para os fatos de proteção!
- Arkady.
- Sim!
- Mexe-te!
- Está bem!
Capturem-no!
Capturem-no vivo!
Está aqui! Está aqui! É ele!
É ele.
Agarrem-no, agarrem-no, agarrem-no.
Agarrem... Agarrem... Porra!
Descartável, não precisas
de fato de proteção!
Apanha essa merda!
Apanha essa coisa, idiota!
Agarra-o!
Mickey!
Onde está o outro Mickey?
Não sei!
Mickey, aqui dentro!
Aqui! Vamos!
Vamos, apanhámo-lo! Apanhámo-lo!
Não, não, não. Leva a arma!
Mickey, não!
Múltiplos...
Não disparem. Tenho-o sob controlo.
Não disparem.
Sim. Acalmem-se.
Acalmem-se.
Está tudo sob controlo.
És o maior, Marshall!
Bravo!
Esses múltiplos insignificantes...
arruinaram...
o nosso precioso símbolo de...
Matem-no!
Abaixem-se, senhor.
Abram fogo!
Esterilizem-me!
Prendam-no. Malditos múltiplos.
Diz ao Comité que estavas a apontar
para o arrastador atrás do Marshall.
Caso contrário, podes ser
eliminado permanentemente.
Que se lixe essa merda.
Achas mesmo que o Capitão
Idiota vai deixar-nos viver?
Ele próprio nos vai matar.
É um maluco.
Não ouve ninguém.
É o maior idiota maluco
de todos os Mickeys.
E isso já é dizer muito.
Estragou-me a vida toda.
A sério?
Ficámos todos lixados no
momento em que não morreste
e voltaste a rastejar
para casa da mamã.
Isso não foi culpa minha.
A culpa foi do arrastador.
Arrastador?
Se aquele arrastador me
tivesse comido como devia,
não estaríamos nesta situação,
mas eles expulsaram-me...
e agora sou um maldito Múltiplo.
Expulsaram-te?
Sim.
Empurravam-me e puxavam-me,
e atiraram-me de volta para a neve.
Se calhar não pareço apetitoso...
ou cheiro mal, sei lá.
Talvez se estivesse
num molho qualquer.
Espera aí.
Estás a dizer-me
que eles te salvaram?
Pensa bem.
Devias ter morrido naquela fenda.
Os arrastadores salvaram-te.
Sim, quando o dizes dessa forma...
foi como se estivessem
a despedir-se de mim.
Talvez devesse ter agradecido.
Pois.
Não acho que te quisessem comer.
Certo?
Meu Deus!
Temos de relatar isto à Secção Científica.
Eles salvam humanos.
Sim. As pessoas precisam de saber isto.
Eles salvaram-me.
Onde é que está a escada?
Devias ter trazido
uma escada, caralho.
Eu sei lá...
Olha, vá. Deixa-me ajudar.
Para. Para, para, para!
Eu desço sozinho.
Vou descer sozinho.
Sai-me da frente.
Anda lá.
Olá, Timo.
O que fazes aqui?
Vocês são mesmo múltiplos?
Mas és tu.
Vejo logo nessa
tua cara de otário.
Foste tu que me deste isto, não foi?
Tomem, pessoal.
Devem estar cheios de fome.
Obrigado, mano.
Sabia que vinhas cá.
O que andas a tramar?
O que é isso tudo?
Então...
é o seguinte.
Preciso de gravar um vídeo e
mandá-lo para a Terra,
com urgência.
Vídeo? Para a Terra?
Sim...
É para...
...o Darius Blank.
Darius Blank? Quem é esse?
Encontrei isto à porta
do meu quarto hoje.
Está escrito à mão.
É uma caligrafia linda.
Isto foi escrito por um
associado do Darius Blank?
Sim. Um associado dele.
A porra de um associado.
Sabes como é? Tipo, claro.
Claro que o agiota dos agiotas
ia arranjar maneira de mandar
um dos seus capangas
atrás de nós até aqui,
até Niflheim, até onde estamos agora!
São tipo milhões de quilómetros...!
Sabes do que estou a falar?
Sabes a distância?
“Não importa o pouco
que conseguiram juntar,
descobrimos que enviar
isso para a Terra implica
uma taxa de transferência intergaláctica.
Mais de... metade do valor total.”
O raio do associado!
Não faço ideia de quem seja!
Não sei quem é.
Não é completamente louco?
“Envia uma obra de arte visual.
Um ficheiro de vídeo que
capte os detalhes da morte.”
Lê o verso.
Diz para cortar em, no mínimo, 13 pedaços.
Cortar? Mas que raio é isto?
O que disse sobre
o plano apertado?
O plano apertado é
mais importante, certo?
Pega na câmara 32K,
e põe-na aqui para
o Sr. Darius Blank.
Percebido?
Desculpa, Mickey.
Vês? Está tudo ali. Certo? Na carta.
Se gravar este vídeo e lho enviar,
ele deixa-me viver.
Se não o fizer, mandam o capanga
dele e ele mata-me primeiro.
O que é que queres que eu faça?
Vá lá, se eu morrer, acabou para mim.
Mas tu és um Descartável.
Eles voltam a imprimir-te.
Por favor, Mickey...
Sou teu amigo.
Por favor, faz isto pelo
teu amigo. Só desta vez.
Tens de fazer isto por mim,
sou teu irmão.
Desculpa.
Desculpa...
A sério...
Desculpa mesmo.
Merda.
Devíamos tê-lo matado
quando tivemos oportunidade.
Só te peço isto, uma única vez.
É tudo o que peço. Desculpa...
Para de chorar, seu cabrão!
Estás a irritar-me!
Porque não jogam
Pedra, Papel, Tesoura?
E depois matamos
quem perder, sim?
Não? Pronto. Mata esse.
Esse?
Sim, esse.
Não estava à espera disso.
Pensei que escolhias o outro.
Sim, é o que parece, mas
o fraquinho é mais fácil. Vá.
Está bem.
És um idiota do caraças, Timo.
Se fizeres isto e o
outro gajo te deixar viver,
achas mesmo que acaba aí?
Não achas que eu própria
te vou fazer em pedaços?
Meu Deus. Qual é o drama?
Escolham-me a mim.
Amarra-o.
O quê?
Cortem-me a mim, não a ele.
Olha para ele.
Leva com um taser uma
vez e é como se tivesse...
enfiado uma enguia
elétrica pelo rabo acima.
Mas podem cortar o meu corpo
todo em dez pedaços de Mickey,
e eu continuo fresco como
sashimi acabado de fazer.
De cabeça erguida.
O Darius vai adorar isso.
Só preciso da tua ajuda.
Da minha ajuda?
Preciso de mais daquele...
Oxyzofol.
Sim, tenho Oxy.
Mas é quero o diluído.
Queres...
Queres Oxy não diluído agora?
Sim...
Pensa nisso como...
Pensa nisso como o último...
cigarro antes da execução.
É o mínimo que podes
fazer por um amigo.
- Dá-lhe o teu.
- O quê?
- Vá lá.
- Não.
Dou-te uma de graça da
próxima vez. Sabes como é.
Isto foi caro.
As chaves.
Nasha.
Não.
Fá-lo.
Nasha, o que estás a fazer?
O que se passa aqui?
Nasha. Fica quieta.
Isso deixou-me um
bocado em choque.
Quer dizer, ela ia mesmo
cortar-lhe a cabeça
com uma motosserra.
Mas depois pensei
bem e senti-me tão...
Comovido.
Ela é a única pessoa que já
perdeu o controlo assim por mim.
E não foi a primeira vez.
Olá? Podemos ajudar em alguma coisa?
Nasha, vai-te embora.
Tira isso.
- Tenho de entrar.
- O que estás a fazer?
Tira isso. Vou entrar lá dentro.
Deixaram-no lá sozinho.
Mas esse é o trabalho dele.
Não quero saber
se é o trabalho dele.
Olha, vou chamar a segurança.
Não sei que mais fazer...
Eu sou a segurança! Dá-me o fato!
Três, três, três.
- Arkady 3.0.
- Sim, sim, sim.
Estás bem.
A Nasha é a única que
esteve sempre lá por mim.
Sempre me amou.
Todos os "eus".
Até ele.
Aquele que eu próprio
não compreendo.
O que é isto?
Tu não sabias disto?
Eles andam a circular a noite toda.
E continuam a chegar mais.
O que estão a fazer?
Não sabemos.
Conseguem atravessar
gelo e pedra sólidos.
Imagina se vierem para este navio.
- É assustador.
- Mas nem conseguiram rasgar o saco
no refeitório.
Ouves isso? Vem daquele
que capturámos ontem.
Continua, continua.
Espera... Queres dizer, o bebé?
Bem, sim, tem gritado
e chorado como um.
E foi aí que eles começaram a juntar-se.
Espera.
Mickey, não pares.
Esse era... Era aquele que eu...
Continua a andar.
Esquece.
Olá! Tudo bem?
Com licença.
Com licença, por favor.
Desculpa, estou a passar.
Porque é que montaram
a Sala de Situação ali?
Sei lá. Só me disseram
para trazer o prisioneiro.
Pelos vistos, a Ylfa armou uma cena.
Quer o arrastador agora.
Dorothy, tenho informações
cruciais sobre os arrastadores.
O Mickey tem de apresentar um relatório
oficial ao chefe da Secção Científica.
Espera.
Sim. Eu sabia.
Ontem, na cantina, quando
pegaste no bebé, eu vi.
Viste aquilo?
Não sei o que significa.
Então estavas só a imitar.
- Bem, originalmente, eu...
- Dorothy, mantém-te atenta!
Isto está uma confusão agora.
Falamos depois.
Estamos a gravar os sons deles a ver
se conseguimos analisar algum padrão.
O Comité declarou uma
emergência de nível três.
O controlo total foi atribuído ao
Comandante Marshall por uma votação de...
...36 contra 21.
Obrigada.
Que evento.
Isto é realmente um novo ingrediente.
Abre um novo mundo de
possibilidades para molhos.
É uma... como dizer?
Oportunidade, senhora.
Sim, uma grande oportunidade. Enorme.
Sim, é uma oportunidade enorme.
É mesmo uma dádiva divina.
Está livre de agentes
patogénicos nocivos, certo?
Sim, senhora, claro.
Qual dos idiotas é o Mickey 18?
Mantém a cabeça quieta.
Agora consigo distinguir-vos.
- Seus múltiplos imundos...
- Pois. Parece justo.
Meu Deus. Carne queimada.
Isso não é nada, querida.
Espera até estes dois serem
salsichas esturradas no reciclador.
Como vais aguentar o cheiro?
Estou a ir o mais
rápido que consigo.
Mickey. Lamento imenso.
Vocês os dois. Este bloco guarda
as vossas memórias, certo?
Agora vão ver como elimino a
vossa existência permanentemente.
Assim vão perceber o
significado e o terror da finitude.
Nada de reimpressões!
É nisso que deviam
pensar ao morrerem.
Mortos para sempre!
Agora que a memória se foi,
qual corpo vai primeiro?
Um de cada vez dá
o dobro da diversão.
- Sinistro.
- Comandante Marshall, senhor.
Posso dizer umas palavras?
Independentemente de quem
arde primeiro, o facto é simples:
temos neste momento dois
Mickeys à nossa frente.
Sem qualquer culpa
da parte deles, diga-se.
Um deles está a ser
falsamente acusado
de ter disparado contra si.
Mas a verdade é que ele estava
preocupado com a sua segurança.
Ele foi o primeiro a notar
no segundo arrastador
a sair da rocha atrás de si,
e como bem sabe,
- no dia em imprime um Descartável...
- Chega.
Estás a defender estes idiotas.
Devias era limpar a
tua própria porcaria.
Posse ilegal de Oxyzofol.
Encobrimento de uma
violação de múltiplos.
É dececionante.
E tentativa de homicídio
com uma maldita motosserra?
É uma folha criminal bem colorida,
não acha, Sr.ª Barridge?
As nuvens da guerra
estão a formar-se.
Olhem para esses
vermes a juntar-se.
A humanidade deve unir-se
neste momento crítico.
Porque é que estamos a perder tempo
com esta escória da sociedade?
Falou como um verdadeiro comandante
em tempo de guerra, senhor.
Muito impressionante.
E uma excelente citação a adicionar à
sua coleção de frases, se me permite.
- Gostaste dessa?
- Gostei.
- Queres mais?
- Por favor.
Está sempre a dizer que
estamos em estado de guerra.
Posso ser ousada e fazer
duas observações, senhor?
Faça favor.
Primeiro, lutar numa guerra exige uma
enorme quantidade de energia e calorias.
Como ainda estamos nas
primeiras fases da colonização,
e a nossa sobrevivência está por um fio,
questiono se esse gasto será sensato.
Segundo, os nossos aparentes
inimigos são os arrastadores.
Mas sabemos sequer se
eles querem entrar em guerra?
Durante horas têm estado a circular
sem fazer nada além de esperar.
Meu Deus, Agente Barridge.
Já foi cinco vezes campeã da Taça Marshall.
“Agente do Mês.”
E agora está a suar por causa
destes insetos alienígenas?
Veja até onde caiu.
O que vai fazer quando eles abrirem um
buraco na nave e lhe arrancarem o rabo?
Estes dejetos-ambulantes...
Grotescos ou não, são os habitantes
nativos deste planeta.
E temos provas de que
salvaram um de nós.
Eles não o comeram nem o atacaram.
Salvaram e não comeram quem?
A mim.
Eles salvaram-me.
Claro que não te comeram.
És comida de merda.
És um bebé de carne reciclada.
És mastigado e cagado vez após vez.
Bem, afinal não são insetos
assim tão estúpidos, querido.
Quer dizer, souberam recusar porcaria.
Devem ter alguma capacidade cognitiva.
Exatamente.
Na verdade, mostram sinais
de inteligência avançada.
Podem ser capazes de
comunicar de forma significativa.
E estamos a analisar isso, e...
Senhor, devia tentar comunicar
com eles pessoalmente.
Estamos a desenvolver uma...
uma espécie de tradutor.
Assim, é?
Achas que sou idiota?
Quatro anos e meio a
atravessar a porra da galáxia,
só para ouvir estes
malditos aliens a grasnar?
Digam-me como é
que isso faz sentido!
- Alguém!
- Como é que isto faz sentido?
Como é que a tua
merda faz sentido?
A tua puta de cara de cu é
que não faz sentido nenhum,
seu grande idiota!
Chamas-lhes aliens?
Nós é que somos
os aliens, atrasado.
Eles estavam aqui a viver
antes de nós, e o Mickey...
O Mickey sempre foi
o Mickey Barnes.
Sabes o que isso significa?
Eles estavam só
a viver as suas vidas.
Antes de vires com a tua merda toda!
E achas que tens o direito de
decidir quem vive e quem morre.
És um grande cabrão!
Não admira que tenhas
perdido as eleições,
seu grande imbecil.
Não! Não, não. Para!
Que raio se passa contigo?
Estás a magoar um bebé!
Morde.
O quê?
A cair em três, dois, um.
Finalmente, calou-se.
Isto é claramente abuso,
um caso atrás do outro.
A gravar.
Em 32K.
Certifica-te de que filmas tudo.
- Dentes impressionantes.
- Pois é.
Precisamos de mais homens.
Senhor, agora pode ser o momento
ideal para iniciar a Extermínio Total.
Os que estão lá fora chegam mais que bem.
Do que estás a falar?
Vamos gaseá-los,
vamos gasear todos.
Que cara é essa?
Ainda não confias
nos teus fracassos?
Não. Não, senhor. O Arkady 3.0
passou por várias etapas
de testes meticulosos.
O Arkady 3.0 é o
gás nervoso definitivo.
Tenho total confiança nele, senhor.
Como deve ter, Arkady.
Isto tem de resultar.
Vou incluí-lo nas minhas orações.
Este é o dia que tanto esperámos, senhor.
Os historiadores do futuro vão
marcar este dia como decisivo
na purificação de espécies
perigosas em planetas colónias.
Porque não vai você
mesmo no flitter?
- Quando formos lançar o gás?
- Sim.
- Eu puxo o gatilho?
- Exatamente, senhor.
Se for no flitter da frente
e parecer que está a
comandar a operação,
as imagens que capto
vão ser históricas.
E os membros da igreja na Terra...
Vão adorar.
Sim, sim, a empresa.
Está na hora de iniciarmos
a Operação Extermínio Total.
- Querido, posso falar contigo um momento?
- Claro, meu amor.
Tive uma ideia.
Espero que percebam a
honra que a minha mulher
vos está a conceder,
montes de esterco.
E assim posso carregar nos
dois botões ao mesmo tempo?
Sim, senhor. Carregue, e eles
explodem ao mesmo tempo.
Também explodem automaticamente
se saírem do alcance do controlo remoto.
Ouviram? Tenho-vos na mão,
por isso nem pensem em fugir.
Cada um vai receber uma
arma primitiva quando sair.
Cortam o maior número possível
de caudas de arrastadores
e o primeiro Mickey a
trazer 100 caudas ganha.
O vencedor não morre,
mas o perdedor vai...
- Boom!
Boom.
Vamos contar os pontos daqui.
O vosso trabalho é
fazê-los gritar tão alto
que cada arrastador venha
a correr para os salvar.
Dois coelhos de uma só
cajadada, não é, querida?
Absolutamente. Cem caudas chegam
para fazer molho durante anos.
Estejam atentos.
Um passo em falso
e viram hambúrguer.
Já percebi.
É tudo castigo.
O que disseste?
A nossa vida inteira
é um maldito castigo.
Tudo por ter carregado
naquele botão aos cinco anos.
Outra vez essa história!
Foi um defeito do carro, já sabes disso.
Não sei...
Não foi por ter carregado
nesse botão estúpido.
Nem foi culpa da mãe a conduzir.
Quantas vezes tenho de repetir?
Desculpem, Mickeys...
Têm de sair, agora.
Podem pelo menos baixar a rampa?
Não podemos fazer isso agora.
Desculpa.
- Vão ter de saltar.
- O quê?!
Mickey!
Espera, Mickey.
Leva isto.
Não está acabado,
mas pode ajudar
- a comunicar com os arrastadores.
- Vamos!
É tipo um... tradutor ou assim?
Sim. Boa sorte.
Para o que vale, duvido
que o Marshall vos mate.
Vamos.
Anda.
- Vamos.
- Bem, eu...
De qualquer forma,
com este dispositivo,
tenho um trabalho a fazer.
Muito bem.
Eles salvaram-me,
agora sou eu que os salvo.
O que é que eles estão a fazer?
Até eu consigo contar dezenas de
caudas que estão a deixar para trás.
Estão malucos?
Querido...
Devo carregar no botão?
Vamos esperar para ver.
Eles vão começar a cortar
caudas mal percebam
que só um deles pode sobreviver.
Sou eu! Esperem!
Têm de fugir.
Têm de os tirar todos daqui.
Voltem para a vossa caverna.
Ou vão todos morrer.
O quê?
Olá.
Sim, só queria...
Sobre a última vez, eu...
Queria dizer obrigado.
Lembras-te de mim, certo?
Mickey.
Como sabes o meu nome?
Segredo.
Espera, eles estão
a ter uma conversa?
Sim. Já explicámos isso há pouco.
Como é que isso é possível?
Bem, ainda é um protótipo,
mas é como um
dispositivo de tradução.
Dorothy? Não...
Onde está a Dorothy?
Não consigo ouvir nada
com esta estática toda.
Mesmo o vídeo está péssimo.
Desculpe, senhor. A tempestade
de neve está a piorar a absorção...
E isto? Este detonador vai funcionar?
Sim, senhor. É um sinal
especial de onda curta,
- por isso vai funcionar bem.
- E quem é aquele grande ali?
É a abelha rainha do grupo?
Parece um croissant
mergulhado em merda.
Os relatórios oficiais ainda
estão a ser finalizados,
mas achamos que
tudo gira à volta desse,
a Mamã Arrastador.
Então essa é a chefe. Como tu.
Como é que é?
Têm de sair daqui,
ou vão matar-vos a todos
com este gás da morte.
Esse gás, o Arkady 3.0,
apanhou-me de cheio.
É uma dor completamente ridícula...
Sabem o que é gás? Gás. Tipo...
Tipo gás?
Não te metas onde não
és chamado, estúpido.
Não me meter? E tu?
Porque é que o salvaste na caverna?
Devíamos matá-lo?
Não. Não.
Nós estamos muito gratos. Só isso.
Então porquê?
Porquê matar o Luco?
Luco?
Bebé Luco.
O vosso grupo.
Despedaçado.
Sangue.
Sim...
Esse é...
Esse é o Luco...
Salvámos-te.
Tu mataste o Luco.
Então, qual é o nome
do outro bebé?
O que está na nave.
Zoco.
Vais matar o Zoco também?
E se o Zoco morrer?
O que é que fazem?
Morte.
Todos.
Queres dizer todos os humanos.
- Extinção.
- Como?
Fácil.
Tapa ouvido.
Mas olho explode.
Cérebro explode.
Todos vocês.
Nasha!
Nasha! Olha para mim!
Olha para a minha boca.
O que é que se passa com eles?
O que se passa com ele?
E eles estão a dizer alguma coisa.
O que é que esse idiota está a dizer?
Não é linguagem gestual.
C3!
C... 3?
3?
C3? O que é C3?
C3?
TRAZ O BEBÉ
Traz o bebé.
Se não a levarmos de volta,
vamos todos morrer.
Querido, isto não
me está a soar bem.
Porque é que esses
dois inúteis estão a falar
com a chefe dos bichos?
Acham que estão a negociar
em nome da humanidade?
Devia ser o senhor lá fora, senhor,
a liderar este momento histórico.
Está a assistir a dois
líderes a encontrarem-se
cara a cara,
numa tempestade de neve épica.
Um momento de destino.
Só precisa de sair lá para fora.
Eu sei que posso
criar uma cena icónica.
Um momento decisivo na
história da colónia de Niflheim.
- Tragam o bebé.
- Já estou a imaginar.
Decorando o tecto e as
paredes da grande capela.
Sim, senhora, sim.
E um último toque, senhor.
Acho que seria excelente
se deixasse uma mensagem
antes de libertar o gás.
Uma mensagem?
Sem essa carga emocional,
hoje pareceria um carnaval barato
onde pulverizamos
pesticida sobre baratas.
Sim, são nojentos, imundos,
insetos malignos,
mas será o seu último momento,
e podia oferecer-lhes umas
palavras misericordiosas
como despedida,
como um padre
sábio e benevolente.
Tragam a equipa de filmagem.
Diga à primeira equipa
para me encontrar armada.
Sim, senhor.
Meu amor, a Sala de Situação é tua.
Até já.
C3. A Nasha vai saber o que significa.
É uma cena nossa.
Vou trazer a Zoco de
volta em segurança.
Prometo.
Não chega.
O que mais?
Perdemos o Luco.
Um.
Sê justo.
Justo?
Temos de contribuir
com uma morte?
Sim.
Justo.
Um dos vossos. Morre.
Então, se levarmos a Zoco
de volta e um humano morrer...
Paz.
Conduz.
Estás a ouvir-me?
Equipa de filmagem,
unidade três, ouvem-me?
O sinal de rádio está instável,
por isso vamos usar o altifalante
do carro como linha direta.
Unidade dois, ouvem-me?
As ordens são escoltar em segurança
o Comandante Marshall...
Ninguém mandou disparar!
Não agitem os arrastadores!
Calem-se. Não estamos aqui para vos filmar.
Muito bom.
Assim que o senhor
terminar o discurso,
fechamos imediatamente o tejadilho,
e isso será o sinal para a
esquadra aérea libertar o gás.
Aniquilação gloriosa, senhor.
Tu aí. Sim, tu. Vem cá,
como te chamas? Matthew?
Matthew, tens cara de anjo.
Toma, prova o meu molho.
Isso. Diz-me o que achas.
Nasha!
Não! Para!
Alerta! Está pronta
para fratura da espinha.
Vou partir o pescoço desta cabra.
Não, não, calma. Vai com calma.
Se estalar é morte instantânea.
Nasha Barridge, o que queres?
O bebé.
Temos de levá-lo à mãe.
- Só isso?
- Sim.
Garante-nos uma saída segura.
A menos que queiras
ver-me a partir-lhe o pescoço.
Não. Nasha, por favor, não.
Ouçam, garantimos a saída segura
da Nasha, como combinado.
Nasha, podes soltá-la com cuidado?
Vou buscar o bebé.
Tem cuidado.
Nasha, estás bem?
Tenho de me despachar.
Posso usar um flitter?
Duvido. Vais ter de ir a correr.
Prendam essa cabra do caraças!
Senhora, você e o comandante
mostraram um impressionante
leque de abusos verbais e
físicos, e atos de crueldade
que ultrapassam em muito
a vossa autoridade.
Queres ser executada por motim?
Todas as provas em vídeo de abuso serão
apresentadas ao Comité para revisão.
Sugiro que prepare
respostas para a audiência.
Obrigada, Zeke.
Mantém o controlo no local.
Quando estivermos a 30 metros
da Mamã Arrastadora, senhor,
começamos a circular
lentamente à volta dela.
Esse será o sinal para
iniciar o discurso final.
Sim.
A outra câmara
acompanhará do exterior,
tornando a cena absolutamente
espetacular, senhor.
Vou manter o discurso curto e direto.
Um discurso maravilhoso.
Sem necessidade de edição.
E depois faço explodir os Mickeys.
Un bouquet final.
Tu consegues, Nasha.
Vamos manter as
coisas sob controlo aqui.
- Abre o portão.
- Está bem.
- Até logo.
- Boa sorte!
A Nasha vai resolver tudo.
O Zoco vai voltar em segurança.
Quem é aquele?
Quem está a chegar?
Merda...
Espera.
Que raio é esta treta?
Qual é a mãe?
Que merda é suposto eu estar
a ver quando fizer o discurso?
Ia despedir-me deles
com alguma dignidade.
Agora esses bárbaros que se lixem!
- O lança-foguetes está pronto?
- Sim, senhor. A carregar agora.
Vamos mandar a
cabra da mãe pelos ares.
Quem precisa de discurso?
Vou com tudo, querida.
Aquela ali, senhor. Consegue vê-la?
Tem um formato diferente.
Sim, é ela. Aponta!
Não é ela, seu idiota!
Desculpe, senhor.
Mickey!
Nasha! Nasha!
Mickey?
Hora de dizer adeus.
O quê?
Dispara contra o
monte mais próximo!
Destruam-nos a todos até chegarmos à mãe.
Esmaguem-nos!
Câmara, certifiquem-se de
apanhar o sangue e tripas.
Espera. Aquele ali.
Disparem nesse primeiro.
É maior.
Fogo!
- Disparem agora!
- Sim, senhor.
Fogo!
- Não, senhor, o colete-bomba!
- Tiro na cabeça, seu idiota!
Não! Está demasiado perto!
Espera, senhor! Pare, espere!
Não, onde... Meu Deus.
Mickey!
Nasha!
Sabia que ias conseguir.
O bebé está bem?
Não, não, não.
O que se passa?
Olha!
Temos o Zoco!
A Nasha trouxe-o de volta.
Olha.
Nasha,
O Zoco está bem, certo?
Estás a ver isto?
Um humano!
Tu também tens medo.
Ambos temos medo.
Sim, eu tenho medo.
Isso significa que és humano.
Tu és importante.
Vem até mim, rapaz.
5 MESES DEPOIS
PRIMAVERA
Está bem, pessoal...
Pessoal,
não sejam tímidos.
Sentem-se. Tomem os vossos lugares.
A cerimónia simbólica será depois,
mas vamos começar com
a parte dos Descartáveis.
Mickey, vem cá à frente, amigo.
Alguém que se sente na fila da frente,
seus introvertidos do caraças?
Olá a todos.
Sou a Nasha Barridge,
membro do Comité.
Após semanas de debate,
chegámos finalmente a este dia memorável.
O dia em que abolimos o
programa dos Descartáveis.
Gostava de agradecer aos meus
colegas do Comité pelo seu apoio.
Senti mesmo o carinho.
E especialmente,
por lutarem até ao fim,
e por convencerem o Comité
a abolir de forma permanente
a impressão humana...
Gostava de agradecer
ao nosso próprio...
Mickey Barnes.
E para ser sincera, estou tão feliz
por poder envelhecer
com o Mickey.
Estava a ser uma seca
envelhecer sozinha.
Pronto...
Apesar das horas de
discussão pacífica...
Está bem.
Então, carregas no botão.
Espera.
A Nasha dá o sinal.
Tu carregas no botão.
Espera. E depois ali, boom.
Levanto-me para carregar ou...
Não, fico sentado, não é?
Sinceramente, estou-me a marimbar.
A partir de agora,
em Niflheim como na Terra,
a impressão humana está
permanentemente abolida.
Hoje, a impressora humana
será reduzida a cinzas
e apagada da memória.
A Nasha tem tanto jeito natural.
Até se podia candidatar a presidente
do Comité na próxima eleição.
É incrível pensar que
esta mulher incrível
há seis meses estava
a apodrecer connosco
naquela prisão de merda.
No dia em que o Marshall
foi reduzido a pó,
a Ylfa entrou em choque e foi
levada para a ala psiquiátrica.
Correu o boato de
que cortou os pulsos lá.
Todos os outros envolvidos foram presos.
E de alguma forma, o sortudo do Timo
saiu em liberdade condicional.
Mas mal saiu,
passava os dias à espera do momento
em que teria de enfrentar
o homem que lhe entregou a carta.
O tal associado do Darius Blank...
que um dia finalmente o atacou.
Foi uma luta até à morte.
No fim,
o associado virou
sopa para o reciclador.
Exceto por uma orelha.
Mesmo no julgamento,
o Timo decidiu representar-se a si mesmo.
Quando ele me agarrou, puxou a faca
para a zona da barriga aqui e cortou...
E foi libertado por legítima defesa.
Clássico Timo.
Mas os nossos julgamentos,
por outro lado, foram intermináveis.
Damien, senta-te! Senta-te!
Transformou-se numa luta
política entre os pró-Marshall
e os anti-Marshall.
Mas nessa altura,
a Nasha já tinha decidido.
Iria reformar o Comité
e mudar tudo ela própria.
Por isso, quando saiu,
candidatou-se mesmo às eleições.
E venceu por esmagadora maioria.
No seu primeiro dia na assembleia,
a Nasha manteve a
calma com tudo aquilo.
Eu estava muito, muito nervoso.
Mas acho que ela nem reparou.
Mickey...
Tenho aqui o tradutor melhorado.
Acabadinho de sair.
Pronto, sejamos justos,
posso fazer-te uma pergunta?
Força.
O que disseste antes,
sobre extinção e isso tudo,
quando estavas tipo...
...a guinchar e isso.
Isso faria mesmo os
nossos cérebros explodirem?
Com o som?
Explodir.
Mas disseste...
...que os nossos
olhos iriam explodir.
E os tímpanos, não?
Porque é som, certo?
Tudo explode.
A sério?
Então podes tentar
agora? Aqui mesmo?
Quem disse que só os
humanos faziam bluff?
Adoro, cara de póquer e tudo isso.
E bom arroto, já agora.
Olá.
O que estás aqui a fazer?
A estas horas da noite?
Bem, eu só...
Pensei que ainda
estavas no hospital.
Cuidado. Olha para baixo.
Não pises isso...
Isso é uma iguaria caríssima.
Vá lá. Dá uma lambidela.
Prova.
Agora és bom demais
para molho do chão?
Achas que mais alguém
deixaria escumalha como tu
provar algo tão refinado?
Do que... Do que é feito?
Mal-educado!
Não é assim que funciona.
Primeiro provas com fé,
depois eu digo o que tem.
Mickey, achas mesmo
que te deixo provar isto
por respeito ao teu paladar?
É precisamente o contrário.
Uma verdadeira obra-prima
seria um molho
capaz de agradar até a um
cretino ignorante como tu.
Está bem. Que se lixe.
Prova, deita fora, tanto faz.
Agora já não vales nada.
Mais vale trazer de volta
o meu provador habitual,
o supremo, com um paladar
realmente apurado.
Espera, isso é...
Até os rins dele são
mais bonitos que tu.
Não pode ser. Não isto.
Claro que pode.
Admite. É o que queres.
É o que todos querem.
Olá, Ylfa.
Acabei de me lembrar.
Morreste no dia a
seguir ao Marshall.
Vá lá...
Toca-me.
Vê se sou um fantasma...
ou humana.
Desde pequeno que tenho
sonhos assustadores.
Desta vez, não tive medo.
Só pensei:
"O que faria o 18?"
Vai-te lixar.
De que estás à espera?
Carrega no botão.
Mickey. Carrega.
Fá-lo.
Ainda bem que a impressora está destruída,
mas parte de mim
sente-se culpada
por não ter dado aos outros
Mickeys a oportunidade de viver.
Mas tenho de parar com essa culpa.
Mickey!
Tenho direito a ser feliz.
TUGAstream